# code-evaluation
O processo de avaliação de código é árduo e não trivial, no entanto, cada vez mais precisamos estabelecer métricas para que possamos avaliar o processo de construção de código nas empresas de software. Diante deste cenário, realize a execução das seguintes tarefas: 1. Levantar um conjunto de métricas de avaliação de código (como dar nota para um código). 2. Escrever um relatório com a descrição do conjunto de métricas levantadas. 3. Implementar um código em linguagem racket que receba como parâmetro um arquivo texto contendo código fonte em racket, faça uma avaliação do código e retorne uma lista contendo as métricas de um código (ex.: quantidade de linhas de código, quantidade de comentários, quantidade de funções, quantidade de funções com mais de 5 linhas de código – menor coesão, etc) 4. Implementar uma função objetivo de avaliação, definindo pesos para as métricas do item 2. e que calcule a pontuação com base na lista de métricas retornadas pela função do item 3. 5. Implemente uma função que busque um conjunto de arquivos rkt em um diretório e faça a avaliação destes arquivos. 6. Buscar na internet um conjunto de códigos em racket que resolvam um mesmo problema e execute a função avaliação implementada nestes códigos. 7. Realize uma análise dos resultados encontrados. É importante ressaltar que o trabalho é individual, e que os resultados alcançados no trabalho deverão ser apresentados como parte do processo de avaliação da disciplina.  CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO: Clareza lógica: a lógica nos programas deve ser coerente e fazer sentido. Utilização das receitas de projeto: as funções devem ser escritas utilizando as receitas de projeto. Testes: Criar testes unitários para todas as funções. Corretude e completude: criar um teste principal que execute todos os testes unitários, contemplando os requisitos definidos. Boas práticas de programação: o código deve estar bem escrito e organizado; os recursos da linguagem devem ser usados corretamente.
